A，类别随机显示
// 增加随机值字段
@@ 使用celery实现无用户登陆时重置随机值字段
B，结果页面
@@? 添加分析模型
C，诊断页面

D，分类中选取N个问题


E，显示Type2/Type3问题
@@


E，不需要看到已经回答的问题



１．問題文N問をセットにして、
N問の回答が終わった段階で診断を提示する
（N＝２０くらい）

２．回答者数が１０人に満たない
新しい問題の回答後には、
「この問題はまだ十分に回答が集まっていません」
と表示する

３．N問の中の１０％くらいを新しい（２のタイプの）
問題にする


４．問題文を（問題文入力画面で）「カテゴリー分け」
できるようにする。

５．ユーザーに（メールアドレスによる）IDを振り当て、
何度も回答ができるが同じ問題
（過去に回答した問題）を提示しないようにする。

６．あるカテゴリーからN問、
あるいはカテゴリーAからL問、
カテゴリーBからM問（L＋M＝N）といったような
問題文提示のアルゴリズム
を作成できるようにする。


１．例えば数問の問題がセットになった、
順番を変えない「順序固定問題ブロック」
を作ることが可能でしょうか。
その上で、問題ブロック間の順序は
ランダムにできれば最高です。
例えばA、B、Cの問題がブロックになっているとき、
A→B→Cの順番で問いが必ず提示されます。
そうでない問題は、
１ブロック＝１問とすればよいかと思います。

２．さらに、特定の問題ブロックについては、
ブロック内で、一問だけランダムに選択して提示する
「振り分け問題ブロック」もできれば
さらに素晴らしいです。
すなわち、
ブロックがA、B、C、Dの４問から成るとき、
その中のBが提示されたら、
同じ回答者には、A、C、Dは決して提示されません。

