# TranslateComments
#


A，类别随机显示
// 增加随机值字段
@@ 使用celery实现无用户登陆时重置随机值字段

B，结果页面
XX 添加分析模型
//每个问题之后显示结果

C，诊断页面


D，分类中选取N个问题


E，显示Type2/Type3问题
// 显示问题
// 保存选择


E，不需要看到已经回答的问题



１．問題文N問をセットにして、
N問の回答が終わった段階で診断を提示する
（N＝２０くらい）


２．回答者数が１０人に満たない
新しい問題の回答後には、
「この問題はまだ十分に回答が集まっていません」
と表示する


３．N問の中の１０％くらいを新しい（２のタイプの）
問題にする


４．問題文を（問題文入力画面で）「カテゴリー分け」
できるようにする。



５．ユーザーに（メールアドレスによる）IDを振り当て、
何度も回答ができるが同じ問題
（過去に回答した問題）を提示しないようにする。



６．あるカテゴリーからN問、
あるいはカテゴリーAからL問、
カテゴリーBからM問（L＋M＝N）といったような
問題文提示のアルゴリズム
を作成できるようにする。


１．例えば数問の問題がセットになった、
順番を変えない「順序固定問題ブロック」
を作ることが可能でしょうか。
その上で、問題ブロック間の順序は
ランダムにできれば最高です。
例えばA、B、Cの問題がブロックになっているとき、
A→B→Cの順番で問いが必ず提示されます。
そうでない問題は、
１ブロック＝１問とすればよいかと思います。


２．さらに、特定の問題ブロックについては、
ブロック内で、一問だけランダムに選択して提示する
「振り分け問題ブロック」もできれば
さらに素晴らしいです。
すなわち、
ブロックがA、B、C、Dの４問から成るとき、
その中のBが提示されたら、
同じ回答者には、A、C、Dは決して提示されません。





１．数問の問題がセットになった、順番を変えない「順序固定問題ブロック」
例えばA、B、Cの問題がブロックになっているとき、A→B→Cの順番で問いが必ず提示される
２．ブロック内で一問だけランダムに選択して提示する「振り分け問題ブロック」
ブロックがA、B、C、Dの４問から成るとき、その中のBが提示されたら、同じ回答者には、A、C、Dは決して提示されない

の２種類の問題ブロックがあります（問題ブロック間の提示の順序はランダム）。
このブロックを研究者側のページで分かりやすく区別して問題文を入力できるような管理者（研究者）画面を作成して欲しいと思います。

Zhuさんにお願いですが、参加者、研究者両方を、メールアドレス、パスワード、ユーザー名で登録、管理する必要があります。
この話ははっきりしてなかったかもしれないので、変更が必要になるようであれば、申し訳ありません。

これと関連して、１プレーの問題セット（２０問くらい）に対するゲーム参加者全員の回答が
集計されて表示されるような管理者画面が必要になります。
ダウンロードボタンで、研究者が結果を一括でダウンロードできるようにもして欲しいと思います。

あとは、プレーヤー側は、
登録画面（メールアドレス、パスワード、ユーザー名の登録フォーム）、
登録後のスタート画面、
最後の診断結果画面（およびSNSで結果を共有するボタン）に加え、
回答者がまだN人（N＝１０くらい）に達してなければ「この問題はまだ必要な人数の回答者が集まっていません」というメッセージの表示画面（および「次の問題へ進む」ボタン）、
などが必要です。



####今まで、またできないこと
１、回答された問題を再度回答させないよにすること ok
２、調査結果をｃｖｓでダウンロードできること
３、回答数が10人以上だったら、データベース内の回答統計を更新すること




source venv/bin/activate
git fetch --all
git reset --hard origin/master
git pull github master
python3 manage.py collectstatic
rm question.sqlite3
python3 manage.py makemigrations
python3 manage.py migrate
python3 manage.py createsuperuser
systemctl status nginx
uwsgi --ini uwsgi.ini